Información general
Ubicación: Jr. Las Flores 224, La Banda de Shilcayo, Tarapoto. A menos de 5 minutos del centro y del aeropuerto.

Categoría: Hotel 3 estrellas, gestionado por la cadena DM Hoteles.

Habitaciones: 37 en total, distribuidas en 15 bungalows y 22 habitaciones estándar.

Servicios destacados:

Piscina al aire libre.

Extensas áreas verdes (más de 5 hectáreas).

Instalaciones deportivas.

Aire acondicionado, TV por cable, frigobar y agua caliente.

Terraza privada en cada habitación.

Wi-Fi gratuito.

 Tarifas aproximadas
Habitación doble o matrimonial: Desde S/ 305.

Habitación triple: Desde S/ 600.

Bungalow matrimonial, doble o triple: Desde S/ 355.

Bungalow suite: Desde S/ 490.

Cama extra: S/ 45. 
tinganatours.com
+1
rundomundo.com
+1

 Opiniones destacadas
Los huéspedes destacan la belleza de los jardines, la tranquilidad del entorno y la calidad del servicio. Es considerado uno de los mejores alojamientos en Tarapoto, aunque algunos mencionan que los precios son elevados en comparación con su categoría oficial de tres estrellas. 
tarapoto.tours
+1
tourstierraverde.com
+1

 Contacto y reservas
Teléfonos: (042) 508790 / +51 998 008 068

Correo electrónico: reservas@tourstierraverde.com

Sitio web: www.tourstierraverde.com